Los, mach auf.
Ich hab das hier an der Nordfront gefunden.
Sie hat keinen Namen.
Ich sag einfach du zu ihr.
Du, sag guten Tag.
Du kannst doch nicht so mit einem Kind umgehen.
Gil, das ist doch kein Kind.
Das ist eine Waffe.
Eine Waffe?
Ja, genau.
Ein Hilfsmittel zu Kriegszwecken.
Verstehe.
Sie kann bei mir bleiben.
In Ordnung.
Das freut mich außerordentlich.
Ich hab das alles bereits mit dem Militär geregelt.
Doch. Einmal Waffe, immer Waffe.
Sagen Sie es mir!
Ist es wahr, dass der Major...
Stimmt es, dass Major Gilbert vermisst wird?
Das weißt du nicht.
Gilbert ist gefallen. Er ist tot.
Stimmt nicht! Das stimmt nicht! Der Major ist am Leben!
Warum regst du dich so auf?
Denkst du etwa, du warst für ihn was anderes als eine Kriegswaffe?
Du bist doch bloß ein kaltes, emotionsloses Werkzeug!
Wie kannst du überhaupt traurig sein?
Warum hast du es ihr gesagt?
Sie sollte in der Lage sein, die Wahrheit zu akzeptieren.
Trottel! Ich verstehe nicht, dass du niemals irgendetwas kapieren kannst!
Vor allem hast du keine Ahnung davon, was Frauen fühlen!
Los! Steh auf und such sie! Du musst sie unbedingt finden!
Ja gut.
Ich suche sie!
und wer ist das
Lassen Sie ihr ein Bad ein und besorgen Sie ihr neue Kleidung bitte
Und was soll ich Madame sagen?
Sie ist gerade auf dem Familiensitz in Leiden
Es ist nicht nötig, hier etwas zu sagen
Das Mädchen braucht jemanden, der sich um sie kümmert
Gut, mein Kind, dann komm doch mal mit
Aua, lass das, aua, das tut weh
Aufhören!
Junge Herr, ich habe es mit Mühe geschafft, sie umzuziehen
Aber sie hört nicht auf, sich zu wehren
Vielen Dank, es ist schon gut
Wenn sie gegessen hat, bringen Sie sie in den Salon
Bitte
Du, äh
Wirst dich erkälten
Du musst dich zudecken
Es wird kalt heute Nacht
Halt, warte
Du kannst so nicht rausgehen
Was ist los?
Oh, oh, es tut mir leid
Entschuldigen Sie, aber sie hat sie überall gesucht
Sie hat noch gar nichts gegessen
Wir können Sie nicht mit an die Front nehmen
Das Mädchen ist noch nicht bereit dazu
Warum widersetzen Sie sich?
Das ist ein Befehl von höchster Ebene
Im Ausbildungslager haben Sie doch gesehen, wozu sie fähig ist
Sie ist sehr gut im Kämpfen und Töten
Aber für andere Dinge ist sie vollkommen unbrauchbar
Nehmen Sie sie mit
Aber regen Sie sich nicht so auf
Setzen Sie dieses weisen Mädchen so gut es geht ein
Und wenn sie nicht mehr von Nutzen ist
Dann sehen Sie zu, dass Sie sie auf dem Schlagfeld loswerden
Sie ist nicht in der Lage
Es reicht
Ich habe keine Zeit für Ihre neu entdeckte Moral
Das ist ein Befehl
Wegtreten
Die Vereinigte Armee von Gardarik hat angefangen auf Bocciaccia vorzurücken
Wir haben sofort eine Verteidigungslinie um die Hauptstadt Capria errichtet
Und jetzt versuchen sie uns zu zermürben
Wir haben 30.000 Mann gegen ihre 60.000
Unsere Männer stehen gut da
Aber jetzt hat der Feind Kanonen an die Front gebracht
Seitdem leidet die Moral unserer Soldaten unter dem Beschuss
Es besteht die Möglichkeit, dass die Front nicht mehr hält
Darum, Major Bougainville, ja
Ja?
Werden Sie mit einer Kompanie die Kanonen unschädlich machen
Jawohl
Sie können sich auf mich verlassen
Du musst hier bleiben
Rühr dich nicht vom Fleck, bis ich wieder da bin
Verstanden?
Major, wir sind bereit zum Abzug
Ich komme
Major, feindlicher Posten
Was ist er?
Was ist da los?
Ein Angriff!
Eigenschaften für das Angegreifer!
Armieren Sie das Bataillon!
Schauen Sie Versteckungen!
Da, da sind die Angreifer!
Zum Angriff!
Ah, ja!
Guten Tag!
Oh, du bist es!
Ist der Major...
Sagen Sie, ist der Major vielleicht hier?
Oh...
Er ist doch ganz bestimmt hier.
Ja, der Major muss einfach hier sein.
Der Major ist...
Gilbert Bougainville, ja...
Das ist der Name von Major.
Violet.
Ich nenne dich Violet.
Je älter du wirst,
desto besser wird dein Name zu dir passen.
Du kannst ja sprechen,
Violet.
Ja, Major.
Violet heiße ich.
Ja, das stimmt.
Du bist ab jetzt Violet.
Und zu mir sagst du Major.
Ja, Major.
Major, ich hab das zu Ende gelesen.
Sehr gut.
Als nächstes wirst du schreiben lernen.
Major, hier ist mein Bericht.
Das hast du gut gemacht.
Ab heute schreibst du mir täglich einen Bericht,
damit du Übung bekommst.
Hast du verstanden?
Ich werde einen täglichen Bericht abliefern.
Seine Leiche hat man nicht gefunden,
aber seine Erkennungsmarke unter den Trümmern.
Dass Gilbert nun auch in Frieden ruhen kann.
Er wurde als vermisst eingestuft.
Gilbert ist gefallen.
Er ist tot.
Die Menschen feiern heute das Dankesfest.
Die Stadt ist drei Jahre lang besetzt gewesen
und wurde schließlich befreit.
Und das ist dein Verdienst.
Weißt du, Violet,
hier in Mächtig
ist es Tradition,
dass man an diesem besonderen Tag
diejenigen beschenkt,
denen man dankbar ist.
Sag mal, Violet,
gibt es etwas, was du dir wünschst?
Was ich mir wünsche?
Ja.
Sag mir etwas, was du dir wünschst.
Jawohl.
Wenn das ihr Befehl ist,
werde ich es tun.
Das ist kein Befehl.
Ich möchte dir damit
meine Dankbarkeit zeigen.
Dankbarkeit?
Genau.
Für all die Kämpfe.
Komm, wir gehen ein Stück.
Major?
Was würde sich
jemand wie ich denn wünschen?
Was käme da in Frage?
Mal überlegen.
Ein Mädchen in deinem Alter
würde sich Kleider wünschen.
Oder Accessoires.
Jawohl.
Dann wünsche ich mir also
Kleider oder Accessoires.
Oh.
Was ist denn los?
Die sieht aus wie ihre Augen.
Sie hat genau die gleiche Farbe
wie ihre Augen.
Dieses Gefühl,
das ich habe.
Wenn ich das ansehe.
Wie nennt man das?
Diese Brosche raubt einem
den Atem, nicht wahr?
Äh, den Atem?
Ja.
Was heißt das?
Sie raubt einem den Atem.
Ist das vielleicht
sowas ähnliches wie schön?
Ja, ganz genau.
Und du wolltest ganz sicher
nicht die,
die zu deinen Augen
gepasst hätte?
Nein.
Ich wollte diese.
Denn sie raubt einem
den Atem.
Ich kannte diesen Ausdruck nicht.
Aber ihre Augen, Major.
Ihre Augen haben mir
vom ersten Moment an
den Atem geraubt.
Das hat jetzt auch
ren hat mit.
Und du willst,
von mir,
überchtet ihn.
Ärger,
das ist das
Ich danke Ihnen.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Die Armee von Garderik zieht sich von der Westküste zurück.
Meinst du, wir können im Frühling nach Hause?
Vielleicht können wir alle zusammen nach Hause gehen.
Hallo Gilbert.
Lange nicht gesehen.
Lieutenant Colonel Hodgins?
Sag nicht Lieutenant zu mir.
Das muss ich aber. Du hast den höheren Rang von uns beiden.
Nachdem wir uns so lange nicht gesehen haben, Gilbert, ist sogar deine trockene Art richtig herzerwärmt.
Du hast dich überhaupt nicht verändert. Nicht mal durch den höheren Rang.
Ehrlich gesagt habe ich den nur bekommen, weil sie mich immer dahin schicken, wo man gewinnt, ohne kämpfen zu müssen.
Deine Familie ist ein wichtiger Finanzier unseres Militärs.
Ist doch klar, dass das Hauptquartier dich schützen will.
Ich fühle mich trotzdem nicht gut dabei.
Aber egal. Wie sieht's denn bei dir aus?
Geht es dir gut, Kumpel?
Ist doch immer dein Teller schön leer.
Er macht nur Spaß. Bleib ganz ruhig, Walnet.
Wir kennen uns schon lange. Wir waren in derselben Klasse der Offiziersschule.
Ich habe sie im Ausbildungslager gesehen.
Ich wundere mich, dass sie immer noch bei dir ist.
Sie war doch verantwortlich für das Chaos und die Verwüstung in Capria.
Alle sagen, sie ist eine Geheimwaffe.
Du solltest vielleicht eine andere Verwendung für sie finden.
Entschuldigung, das meinte ich nicht so.
Sie heißt Violet. Sie hatte keinen Namen. Da habe ich sie so genannt.
Nimmst du sie mit zur Rückeroberung von Intense?
Ja. Und falls unser Schlachtplan gelingt, werden wir den Feind zermalmen.
Das wird vermutlich unsere letzte Schlacht.
Ja. Und weißt du was?
Wenn der Krieg vorbei ist, dann werde ich den Dienst quittieren und vielleicht meine eigene Firma aufmachen.
Eine Firma?
Ja, dann kannst du bei mir anfangen, wenn du willst.
Ach. Der Gedanke, unter dir zu arbeiten, gefällt mir nicht.
Na dann, dann werde ich stattdessen Violet einstellen.
Das ist vielleicht keine schlechte Idee.
Mirna!
Major?
Was ist?
Brauchen Sie mich nicht mehr?
Wie kommst du darauf?
Wenn ich entlassen werde, komme ich dann unter das Kommando von Lieutenant Colonel Hodgins?
Oh.
Und werde ich nie wieder Befehle von Ihnen erhalten, Major?
Du hast nichts falsch gemacht.
In ein paar Stunden ziehen wir in die Schlacht.
Darum werden wir später darüber reden.
Das ist der Schlachtplan.
Das Hauptquartier des Feindes ist hier in Intense.
Es liegt in einer natürlichen Festung.
Es ist umgeben von Felswinden.
Darum ist es unmöglich, es direkt anzugreifen.
Also wird unsere Artillerie die vorgezogenen Posten unter Beschuss nehmen.
Wenn der Feind abgelenkt ist, werden wir durch die Kanalisation in Intense einfallen,
die Kathedrale besetzen und das Hauptquartier übernehmen.
Wenn das vollzogen ist, geben wir mit der Leuchtpistole das Signal zum Angriff.
Verstanden?
Jawohl!
Fünf Minuten bis zum Angriff.
Macht euch bereit!
Achtung und feuern!
Und feuern!
Folgt ihr!
Statusbericht von jedem Kommando!
Kommando 1, Verlust 3, Mann!
Kommando 2, keine Verluste!
Kommando 3 und Kommando 4, wir haben fast die Hälfte der Männer verloren!
Also gut, Kommando 1 und 2 lenken den Feind ab und geben uns Feuerschutz.
Die restlichen Männer von Kommando 3 und 4 kommen mit mir.
Wir machen weiter nach Plan und besetzen jetzt die Kathedrale.
Und los!
Jawohl, jawohl, jawohl!
Feuer!
Gilbert, wir zählen auf dich.
Major!
Alle aufrücken!
Alleinheiten, zum Angriff!